Repository: kimomiya/Rhodersisland-Terminal
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn

# lang
source: English
ja: 日本語
zh_cn: 简体中文

# title
source: Rhodesisland Terminal
ja: ロドス・アイランド ターミナル
zh_cn: 罗德岛终端

# networkUnreachable
source: Network is unreachable. Please try again later.
ja: ネットワークに接続されていません。インタネット接続を確認してください。

# remoteServerError
source: Unable to connect to the remote server. Please try again later.
ja: サーバーに接続できません。しばらくたってから再度お試しください。

source: Splash
ja: スプラッシュ
zh_cn: 加载页

# splashLoading
source: Connecting to the neural network of Rhodes Island.
ja: ニューラルコネクターに接続中
zh_cn: 正在尝试取得神经连接

# splashLoadingTip
source: The first launch may take a long time.
ja: 初回起動時には時間がかかる場合があります
zh_cn: 首次加载可能需要较长时间

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 首页

# rarityColorsHint
source: What is the meaning of colors?
ja: 色付けにはどんな意味がある？
zh_cn: 这些颜色代表了什么？

# noRecruitableHint
source: There's still lots of work that needs to be done, Doctor. You can't rest now!
ja: ドクター、終わってない仕事がたくさんありますから、まだ休んじゃだめですよ。
zh_cn: 博士，您还有许多事情需要处理。现在还不能休息哦。

source: Recruit
ja: 公開求人
zh_cn: 公开招募

# itemSelectionLimitExceeded
source: You can only select {num} items at most
ja: 最大{num}個まで
zh_cn: 最多只能选择{num}项

source: Rarity
ja: レア度
zh_cn: 稀有度

source: Profession
ja: 職業
zh_cn: 职业

# warrior
source: Guard
ja: 前衛タイプ
zh_cn: 近卫干员

source: Sniper
ja: 狙撃タイプ
zh_cn: 狙击干员

# tank
source: Defender
ja: 重装タイプ
zh_cn: 重装干员

source: Medic
ja: 医療タイプ
zh_cn: 医疗干员

source: Supporter
ja: 補助タイプ
zh_cn: 辅助干员

source: Caster
ja: 術師タイプ
zh_cn: 术师干员

source: Specialist
ja: 特殊タイプ
zh_cn: 特种干员

# pioneer
source: Vanguard
ja: 先鋒タイプ
zh_cn: 先锋干员

source: Position
ja: 位置
zh_cn: 位置

source: Melee
ja: 近距離
zh_cn: 近战位

source: Ranged
ja: 遠距離
zh_cn: 远程位

source: Experience
ja: 経験
zh_cn: 资历

# top
source: Top Operator
ja: 上級エリート
zh_cn: 高级资深干员

# senior
source: Senior Operator
ja: エリート
zh_cn: 资深干员

source: Starter
ja: 初期
zh_cn: 新手

source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Crowd-Control
ja: 牽制
zh_cn: 控场

source: Nuker
ja: 爆発力
zh_cn: 爆发

source: Healing
ja: 治療
zh_cn: 治疗

source: Support
ja: 支援
zh_cn: 支援

source: DP-Recovery
ja: COST回復
zh_cn: 费用回复

source: DPS
ja: 火力
zh_cn: 输出

source: Suvival
ja: 生存
zh_cn: 生存

source: Aoe
ja: 範囲攻撃
zh_cn: 群攻

source: Defense
ja: 防御
zh_cn: 防护

source: Slow
ja: 減速
zh_cn: 减速

source: Debuff
ja: 弱化
zh_cn: 削弱

source: Fast-Redeploy
ja: 高速再配置
zh_cn: 快速复活

source: Shift
ja: 強制移動
zh_cn: 位移

source: Summon
ja: 召喚
zh_cn: 召唤

source: Robot
ja: ロボット
zh_cn: 支援机械

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

source: CharacterDex
ja: キャラ一覧
zh_cn: 角色图鉴

# noCharacterData
source: No data found. Please make sure the local data is up to date.
ja: このキャラの情報はありません。ローカルデータを更新してみてください。
